Soy Fermin Vazquez, me dicen Riido. Soy fotógrafo desde 2016 y me especializo principalmente en la fotografía documental y el registro de eventos culturales. Mi trabajo personal es relacionado a los retratos, sean intimos o situacionales, en estudio o en la calle. Desde chico me inspiró la cámara como dispositivo y medio expresivo, por ver a mi viejo con su Fujica a rollo, más que nada. Empecé realizando mi trabajo en ese soporte, y de hecho con la mismisima Fujica STX-1 de mi viejo, que le prestó mi abuelo.
Hoy las 35 exposiciones me quedan cortas para todo lo que quiero mostrar, asi que el formato digital me sienta excelente. Este es mi portfolio de fotografía, gracias por tu tiempo.