2017 - 2020 | Fotografía Profesional
Orientación a fotoperiodismo.
Realicé mis estudios formales en los diferentes campos de la fotografía en la escuela NOVA de la Ciudad de La Plata. Además de los cursos y asignaturas componentes del programa, concurrí a seminarios organizados por la cooperativa dictados por profesionales reconocidos del universo de la fotografía en Argentina y Latinoamérica. En el margen del último año de cursada, cumplí con las horas de Prácticas Profesionalizantes requeridas para la obtención del título, las cuales se organizaron con organizaciones e instituciones externas a la escuela.

Conocimientos y áreas
Fotografía Documental
Fotoperiodismo
Fotografía de Retrato
Publicidad y Fotoproducto
Edicion y retoque digital